Me ajuda em encontrar um cara bacana para tudo, aquele que você fala assim, esse aqui,
mamam.
Oi?
Vamos tentar porque por aqui tá difícil.
Já começou, dovidando do potencial dos meus ratatui.
Bruto, brutíssima.
Brutíssima é foda.
Pode cracharzinho, escala.
Crachar de cria.
Bruto, bruto demais.
Roludo, hola.
Meio medo de pique.
Meio.
Oi.
Ela é jada, né?
Amarrado, tudo por dentro da casa.
Amarrou o piru, só pra gente.
Tu sabe cozinha?
E sei, sei.
O que você é fazer pela gente a hoje?
Estravar na África de frango.
E é acaba da tapária, não, nada vem.
Ah, isso aí eu faço tudo em casa.
Tu quer uma coisa especial?
Lóisco, né?
Uma coisa mais laborada.
Caralho.
Ela quer um negócio mais laborado.
Uma carrinha, essa, a dana chou a esquerda.
Uma carrinha, sei lá, dana chou a esquerda.
E sei lá.
Não é na chapa, gente.
Ou não, na chau a esquerda, sei lá.
A chau a esquerda é, né?
Sei lá, do que?
Tentei.
Ei, vai se avotir, amfeir, esse é um estrogo anove.
Você falou nessa, porra, já faço em casa.
Então eu vou te tragar carrinha na chau a esquerda, sei lá, dinha.
Aquela que tu bota, carrinha.
Legal, mas uma ruisinha, sabe fazer?
Como sei?
Sabe fazer alguma sobre a mesma?
Múse de uma coisa, cara.
Tirou, anda.
Gosto de músezinha?
É uma da vivenfeirida, esse.
Eles não podem te ganhar só por isso.
Eu pessoal até comemorou o meu primeiro aceto.
Em potência de ter a rol incorporada?
Oi?
É.
Vai lá, Patros.
Caralho, denunciar o piru dele.
Oi, moleja, deve ter pegado.
Com certeza.
A ciôme de piru.
Bruto, bruto.
A chau a rolo.
É, é só eu, eu vou falar.
Oh, eu vou.
Ah, leca.
Vamos ver.
Ah, o que é chudo, barminh?
É, é, esse loso, né.
Mas, altos.
É.
Essa gente e o cheiro do pescoço, uma lá perfume.
Vamos ver se ele tá bom.
Na rapra, a gente como ficou.
E botou a mão escarada.
Serúso, perfume do o seu gosto.
Perfamisinha, leve.
É, do assim.
Ele pode sentir o seu cheiro agora.
Pau, ai.
Sem costar, meu, meu tamanho que ele já quer pegar no pesco.
Ele já quer pegar no pescoço.
A chau, o cabelo já botou o pescoço.
Aqui, vai lá.
Temos que ficar com o tesão da porra aqui.
Oh, beleza.
Lá vem.
O adeque.
De mais.
E isso?
Puxhou, filmoz.
De mais.
Já bombei o pirou.
Se fosse pra levar ela pra passear.
Qual o lugar que você levaria?
Altbeck.
Cara, ai.
Batatinho.
Altbeck.
Cara, ai.
Batatinho.
Chazinho.
É, o que é, padrão, né.
Todo mundo gosta, ó.
Ela botou todo mundo pra baixo, né.
Se ela quiser comer, caixa também fácil o risoto e calma não pra ela.
Oi.
Doi aqui, de limão.
Cara.
Oi.
Pelo, você é risoto de limão se sireano.
Pelo, eu pebo limão no pebo, né.
É nascesseira, vai ser fórna.
Ela jogou, acho que, estraga na f.
E se eu faço.
Altbeck, padrão.
Resoto.
Tem que ser dacesseira.
Vai lá pra trás.
Ela tá difícil pra caramba.
Cheiria de...
Esse é Brutoim.
Ombrudo.
Calça, alegue.
E cara, a mulher tá tesou, no lhe.
Gastou em que isso, cara.
O pior que eu tô com essa iguana dela.
Bruto, Bruto.
Saga, esposa, calma, pistela toda hora.
Só com o Nakuister.
O. Fala aqui, não.
Vamos ver se ela gosta.
Gosta de uma coisa mais bruto.
Muito não.
Marleve.
Ah.
Fica aqui no três.
Olha pra lá.
Conco.
Mássla aqui no Nakuister lá dele o quanto isso é que é.
Mássla.
Mássla lá dele, lá dele.
Lá vem.
Vai.
Oi.
Eu gosto mais uma pegada mesmo, carinho.
Uma saja, gente.
Quer te comer?
O lado, ele.
Cô está gostando?
Rapaz.
Te pegou ele na cintura?
Qual foi? Não entendi.
Quer assim, assim.
Tem...
Qual foi?
Eu não. Tá maluco, tá trabalhando.
Ela tô montado a ela de vinte.
Pra frente, com o seu sigo, no quanto é o sigo.
Fá agitario.
Gente.
Fogo que arde sem envir.
Qual o lugar que se levaria pra ela, pra finalização?
Vamos ver que ela tô por.
Pra... Pra jantar?
Não, pra finalizar.
Ou foi pra...
Aonde?
Praia do Fugate.
Se queira.
Se queira, gente.
Se queira, bitt.
Lá vai pague lá, bitt.
Mano, lá, goa.
Pera aí, gente.
O level vai pajantar.
O outro fez o jantar.
E você já vai jantar, é?
Qual lugar?
Deiga-se.
Com isso?
Eu nunca fui a um motel novo.
Em São Pedro, mais dizem que é uma melhora que derrigia, né?
Então...
Não calfa o fúi, mas dizem que é o melhor.
Pergunte a cruciala, aquela que vai eliminar
maioria dos homens.
Quanto tempo é ideal pra ter o ano de incrível contigo?
Então, eu não gosto muito demorado, mas eu não gosto muito.
Apenas, eu não gosto muito.
Pelo menos ali, 40 minutos.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Já ali eu rapazi, óbvio.
Vai tomar no cu.
Vai ficar solterro.
Quarenta minutos tá malo.
Meora.
Vai ficar solterro por aje da vida.
Qual foi?
Tem a cuenta?
Nesse juntar um poro aqui vai estar 40 minutos.
Não, é possível, meu aora, então pelo menos.
Meora.
Oi, no 25 de opano?
Se eu for 25 de opano, esse 5 de opano é 5 metem.
Só isso?
Só isso, está doido.
No metem.
Perferem metem?
Ah, ah.
O que?
Ah, foi um perfil, não é?
Tem metem.
Eu tenho a minha coração, mas tenho a fazer.
Ah, tem como não.
Não, mas faz os forços, parenta.
O oranthel, olha.
E traga 37 por 3.
37 por 3 metem.
Já diminui o 10 por ela, pediu só 30.
Trentinha contando o dobe, ó.
Tá vindo, vamos marcar.
Não, não, 30, desde a hora que começou.
Em cabeçor?
É.
Valeando do mingô.
Caralhinho, caralhinho, caralhinho do google.
É a civilidade de 30?
Se vira no estrem.
Tá estudando?
Não, já tem nem.
Trabalhando?
É.
Legal, focado não só, hein, não sei.
Sim, sim.
Legal.
Tu faria um privas.
Com ela?
Em um sensal, eu faz, em um sensal, eu vou.
Faria, por.
Faria?
Faria, mas eu fotei em este com caralhinho.
Com ele.
Se eu tivesse um privas faria.
Caralhinho.
Você gerai já é um ap...
Ela quer crescer em uma parceria boa.
Ó, ótima parceria, foi lá.
E que parceria?
Calma gente, estamos contendo.
Tá lá.
Foi?
Tá da linda começando a partir de...
Tá lá, capa o coração, tá lá.
Pensa na canta da boa volta já já.
Tu é do jujito.
Passa não?
Não, não faria o tamanho.
Não só vamos esclarar o mesmo.
Escolação?
Já não tá indo.
É, não.
Parei de...
Carma, grim.
Você tá caralhinho, também.
Tá fazendo uma situação?
É, mas não tem o seu pedindo, né.
Não, mas é que vocês focam na bunda e eles nos braçam no peito, né.
E aí?
Não, que eu tenho de braça, eu tenho de bunda, evidente.
E aí, faz a gente...
Caralhis agirou pra caralhão.
Tinha ver tu as costas.
Tinha...
Tinha aqui no treis rapidinho, que eles me deram mais dea boa.
Olha pra frente, vem cá, transgumir.
Mas, safé ela, joga o cabelo do outro lado, mas, por favor.
Doutos.
Mas safé ela.
O rigido do leão.
Mas, safé no vídeo, hein, bebeça ela gosta.
Ação.
O...
Repiói, meu.
Repiói, vale a patrâncio.
Oitavive.
Pagote.
Bastante.
Jogamos aqui do curso pra ela.
O nosso primeiro beijo.
Eu vou ser uma casinha, geladeira cheia,
do medio com a chinha, depois de uma brincadeira.
Sabe o que está faltando?
O nosso primeiro beijo.
O nosso primeiro, hein?
Eu vou ser uma casinha, geladeira cheia,
do medio com a chinha, depois de uma brincadeira.
Sabe o que está?
O nosso primeiro beijo.
Tu já deu o primeiro beijo hoje, abriada?
Putá aqui.
Putá lá, vai lá, vai lá.
Rapaz.
É ligado.
Caralho.
E a outra assistindo em qual uma traja assim?
Putá aí, eu.
E eu.
Tu nem pensé, viu?
Ele, o nosso primeiro beijo.
E a outra assistindo em a pilnavação, bapor.
Olha pra ela.
Faça.
A gente não está esperando nada de você.
Então tenta não estragar tudo.
Faça sua melhor cantada.
Pé, só falar da melodia empanagem.
Dá uma volta?
Dá uma volta e ele vai virar.
Qual foi?
Dá uma puxadinha que pode respirar daqui.
Tudo é, a gente mata?
E você cancela, ó.
Fala essa sua melhor cantada.
Pé, não é de urbú.
Aza de galinhas.
Se você quer mandar um beijo, dá uma resadinha.
Não, ela rima, está.
Calma.
De ela que vai escolher, gente.
Olha, eu achei diferente, realmente.
Não esperava em 2025, algo tão.
Vai muito bom, vai lá pra trás.
Caralho.
Faça sua melhor cantada.
Gata, você gosta do barulho do mar.
Curte o barulho do mar.
Porra.
Sim, por quê?
Então vamos dormir de continha.
Porra essa imérsia amada, essa cancua.
Porra essa é muito diferente, mas porque a conxinha já é piado,
o barulho do mar em volta e muito.
E eu gostei de uma coisa dele, tá?
Eu não estou fazendo favoritismo, não.
Mas ele tem muito foco.
Ficou te olho no uso.
Jímeramente eu faço assim, o cara me olha, olha, olha.
Ele nem eu lembro a mim, ele ficou assim, falava o foco.
Tenta anúncia da gata tudo.
Faça.
A sua melhor cantada.
Você gosta de pipoca.
Gosta de pipoca.
Cara aí, gente.
Gosta de pipoca?
Gosta, por quê?
Vamos fazer igual, primeiro a gente aquece, depois a poca, o poca, o poca.
Opa!
Puta aqui, pariu.
Caralho atrás.
Caralho, queria te ir, né?
Tá ficando quenhe.
Escatam com a memorando.
Faça a sua melhor cantada.
Gata, eu queria hoje estar apresentando o show no lugar do rap, sabe por quê?
Por quê?
Porque eu queria chegar naquela parte de gente pergonso.
Qualquer essa melhor posição e descobrir isso é que você gosta de verdade.
Vai lá pra trás, cheio, vai lá pra...
Vai lá pra trás.
Fui bom?
Ele falou assim, eu queria estar no lugar do rap,
só pra chegar na hora de perguntar qual a sua melhor posição e descobrir se essa sua posição
de verdade do tipo, ele vai perguntar.
Ninguém entendeu também não.
Eu também não entendi gente, discurgo.
Ele já foi lá pra trás, vamos parar de humilhação.
Faça seu segundo, melhor vez.
Faça sua melhor cantada.
Dicantado eu não sou muito bom não, mas você usa creme.
Use a creme?
Use a creme, por quê?
E eu sei.
Não é ruim.
Vai lá pra trás.
Foi foda pra goderem falar que não é bom de cantada, né?
Aí ele já vai ser hoje novo.
Poxa, é como momento mais delicado.
Tem cinco possibilidades, tá?
Uma possibilidade.
De um segundo vez.
Mas possibilidade de um um trado, torne fibras.
Uma senhora cantada da tipóca, cheio incrível também.
Um foco decisão e um...
E um cara que é dedicado.
Que ele é empenhado, que é capaz de ter que parar o sexo
pra poder fazer o...
Só na bombinha.
Um, tá na bombinha.
Vai lá.
Ele me na colocando a mão no número.
Pode?
Por mim, ninguém imaginava.
É verdade, ele já beijo por...
E perdeu o sambagouana.
Fui tá aqui, valeu.
Vai lá.
O que foi?
Ele ficou sem as duas pessoas que eu teve ficado com ela, que ia trazer outra.
Por favor, eu sei dela que ela encrenquera, né?
Vai lá.
Deixa eu um, deixa eu um.
Caralho.
Perdê-o, por bom bem, cara.
Vai lá.
Na... porra.
Ou ela não te viu aí.
Temos duas pessoas saudáveis e o bom bem.
Vamos ver se ele é lucido.
Vai lá.
Pude tá aqui, pario.
Pude, pario.
A pipoca não era alguma, né?
Pipe, pô, que ela faz em casa.
Pipe.
Oi, de novo, essa é a indira, foi desistir.
Pô, está, sei como que conta bom, pode estar sem...
Não, sem conta, mas colas.
Ele quer, sei como que toma, sem conta pra tudo desistir.
Cara, olha só, isso é esse final.
Nem os melhores roteiristas de Netflix.
Preparariam o final desse.
Vou casar sem conta no tegrinho contigo.
Ai, eu acho que é você.
Não por nada, sabe, vamos dizer mais pelo...
Piste, sei.
Vamos ver o que que vai dar.
Tinha fazer uma cabeça dela aqui, vem carpe de...
Tá, tem alguém, né?
Tá cortando a conta sendo muita coisa que...
Se ele vai a pessoa tão longe pra desistir dela,
pode prejudicar a respiração da...
Então assim, podia ter eliminado lá no início.
Então, deixa aquele que você fala assim, esse eu pego.
Deixa um, deixa aquele que você quer.
Aquele que você vai dar um beijo na boca agora.
Porque vem, puxando o bom, já ou bom, mim.
Puta aqui, pariu!
Você não está...
É pode ser caralho, ele mim.
Faz a bomba, faz a bomba.
Me dá um tegrinho, não tá aqui.
Tinha aqui, cara.
Nem deixa ela tiver muito de frente agora, que você?
Foi muito bem.
Foi luz, foi câmera, ação.
Não, cara, ele nunca chegou nessa parte, né?
Beijora?
Beijora, beijora!
Esse cria é eu...
Se ele voltar e pode mostrar como faz...
Fãe, vou...
Já sai, cara!
Puta aqui, pariu!
Dá aí tocar uma escadinha, não.
Apaga luz para eles.
Deixa bem, esse curo para ela não ver, muito.
Ação!
Sama de palmas!